Readme
------------------

Fehler die behoben wurden:
---------------------------
- Installer: Leere Seite wenn PHP < 4.3! Zeigt jetzt eine Meldung an.
- Installer: Contrexx kann nun auch installiert werden, wenn der User der den Code ausführt nicht Besitzer des Document-Root Verzeichnisses ist.
- Themes: Spacer werden nun angezeigt und Dateirechte wenn nötig gesetzt.



Neue Eigenschaften/Verbesserungen:
----------------------------------
- Shop: Das selbe Produkt kann mit verschiedenen Optionen bestellt werden.
- Shop: Bestehende Kunden können sich mit Ihren Zugangsdaten zum Shop anmelden und müssen sich nicht erneut Registrieren
- Shop: Die Produktoptionen eines Produktes im Warenkorb können neu geändert werden.

- Themes: Beim Importieren von neuen Themes werden die Dateirechte automatisch gesetzt.
- SystemUpdate: Die maximale upload Dateigrösse wird nun angezeigt.