AUFTRAG

1. 1 x im Betreff das Sätzli "Anfrage via info-Portal www.immoberneroberland.ch" und 1x ganz unten ins Email "E-mail via Info-Portal www.immoberneroberland.ch" 

2. Kontaktformular immer aufgeklappt lassen. 

3. Bitte Shop anpassen, so dass wir "kostenlos" eingeben können. 

4. Titel / Artikelbezeichnung mit den "weiteren Informationen" verlinken. Bilder sein lassen. Wir nehmen an, dass dies gleich viel Aufwand ist. oder? 

5.Wir hätten am liebsten, dass "immo-Literatur", "Partner-Portrait" usw. unterhalb vom Shop erscheinen. Bitte ruf uns am Montag noch an, betreffend diesem Punkt. 

6. NEU: Auf der Mini-Webseite des Kunden bitte das Feld, wo wir die Adresse eingeben mit dem Google-Map verlinken. So dass wenn der Kunde auf die Adresse klickt er automatisch auf die Karte weitergeleitet wird. wie lange brauchst Du da?


OFFERTE 

1. Können wir machen. Diese Werte können dann aber vom Besucher überschrieben werden. Aufwand ca. 0.25h

2. Können wir machen. Aufwand 3 sec ;-)
        
3. Der Shop ist grundsätzlich nicht dafür konzipiert gratis Produkte anzubieten. Wir können dies aber gerne für euch anpassen. Aufwand ca. 0.5h
        
4. Wir können dies aber gerne für euch anpassen. Aufwand ca. 0.25h 
        
5. Wir können "Immo-Literatur" und "Partner-Portraits" an die Subnavigation "Mein Konto" usw. anhängen, aber nicht vermischen. Den Style können wir dann auch gleich anpassen. Aufwand ca. 0.5h
